# План декомпозиции
Примечание: это первая версия декомпозиции, далее могут вноситься изменения, если этот план оказался нерабочим.
UI-кит: кнопки, типография, прочее.
Главная страница:
1. Header
  1.1 Логотип
  1.2 Блок nav
2. Main
  2.1 Блок с фотографией
  2.2 Блок списка фотографий
  2.3 Форма (вёрстка)
  2.4 Форма (валидация)
3. Footer
  3.1 Блок копирайта
  3.2 Блок nav
Страница "Блог"
1. Header
  1.1 Логотип
  1.2 Блок nav
2. Main
  2.1 Блок видео
  2.2 Блок списка изображений + статья
  2.3 Форма (вёрстка)
  2.4 Форма (валидация)
4. Footer
  3.1 Блок копирайта
  3.2 Блок nav
